Ziel der Anwendung ist es eine klassische Netzspinne (bsp. BVG-Netzspinne S+U-Bahn, Netzspinne Hamburger U-Bahn etc.) für Städte erstellen zu lassen mit verschiedenen 
Linienarten (U-Bahn, S-Bahn, Fähren, Tram, ggf. Regionalbahn - und Express), diese erhalten Bezeichnungen (bsp Tram: Linie 1 oder T1), eine Gesamtlänge zur Erfassung
sowie eine Farbengattung (Bus: Lila/Violet; Tram: Rot/Orange; U-Bahn: Dunkelblau; S-Bahn: Grün; RB/RE: Rot; Fähren: Blau).

Durch das erste Form kann der Nutzer Linien erstellen (später auch Städte), diesen eine Bezeichnung/name geben und sie einer Linienart zuweisen.  
Der Nutzer kann mittels eines zweiten Forms, dann Haltestellen diesen Linien zuordnen und Koordinaten diesen Haltestellen mitzugeben.

Durch das dritte und letzte Form soll letztendlich eine einfache Netzspinne generiert werden, die Die Linien farblich in ihren Kategorien darstellt,
in einem späteren Build sollen auch die Individuellen Linien der Linienarten eigene Farben erhalten oder generell individuelle Netzspinnen generieren.
Diese Netzspinne soll dann durch das dritte Form auch exportiert werden können in eine Datei (noch nicht festgelegt, evtl: jpg, svg oder pdf), um sie auch u.a. 
ausdrucken zu können mittels eines Druckers.

Zu einem späteren Zeitpunkt soll dass Programm ggf. auch Maps mit echten Geodaten erstellen können.   


TODO:

1.GUI-Blaupausen für Programm Logik erstellen.

2.ERD für die Datenbank erstellen.

3.Datenbank erstellen zum einspeisen der Daten der Linien, Haltepunkte und später Städte.

4.Erste Form für Information der Linien-Art, Bezeichnung, Länge der Strecke und Verfügbarkeit etc. (später auch mit Stadt als eingabe und eigene Klasse).

5.Zweite Form für Haltepunkte für Info welche Linien halten, Koordinaten für position der Haltestelle.

6.Dritte Form zum generieren der Netzspinne mittels Zeichner im dritten Form (erstmal simple Netzspinne ohne Geodaten).

7.Erstmal mit einer festgelegten kleinen Stadt mit 2 Linien (eine Bus und eine Tram Linie).

